您可能会认为这只是鸟或任何其他动物的最后居所
动物会选择睡觉这是亚马逊河两岸的炼油厂
巴西中部的河隔水相望
这个可爱的原始雨林很好地来到这里，只是听听
刺眼的雾滴刺痛了你的眼睛
噪音伤了你的耳朵
然而，每天晚上六点五分，有一个
入侵
你
紫色马丁斯静止不动，他们将在几英寸内定居
[音乐]为什么他们以如此数量来到这里是一个
神秘几乎不可能是他们在这种闷热的热带氛围中寻求温暖
他们在巴西中部不喂食，也许是因为那里的人少了
鹰比森林还毛茸茸
但无论出于什么原因，他们都会这样做
但是在三月，他们中的许多人将北移至美国，
他们在那里居住在非常不同的家中
[音乐]
宾夕法尼亚州的一个湖边小镇
这个豪华汽车街区可容纳40多位成年人和200位年轻人
每间公寓都提供所有现代化的便利
它可能会被当地人定期清理下来，并带出架子
确保年轻人健康，并且不需要任何帮助
事实上，这些房间非常豪华，以至于如今这些紫色
您不会再在自然风光中筑巢的马丁斯
紫色的马丁已经完全依赖人类
[音乐]它说传统开始了
由北美洲乔克托（Choctaw）和契卡索（Chickasaw）这部分地区的原住民
印第安人，您很高兴看到鸟儿抵达春天并垂头丧气时看到它们
出卖货物以鼓励他们今天在定居点周围筑巢
百万美国人在美国我待客之道-紫色马丁斯在此
似乎我们这些居住在城镇中的人越来越感到
与我们建筑之外的自然世界隔绝，因此我们珍惜
我们与野生生物的任何接触肯定会对
鸟类被世界各地各种条件的人共享